Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 22]
Marechal, o Marechal Chen ainda está fora.
Wenbin.
O que é isto?
Um bolo de aniversário que fiz para ti.
Mas está um pouco queimado.
Hummm. Que delícia!
Mesmo?
Mesmo!
Vou fazer-te um bolo.
todos os anos!
Este é o meu menino!
Muito bom!
Amanhã é o banquete do meu aniversário.
Ele voltará.
Ontem , apontei uma arma
a Chen Shangfu.
Eu paralisei.
Nem sequer consegui puxar o gatilho.
Você lembra-se?
A nossa primeira sessão fotográfica?
Não consegui acertar num único alvo.
Wang Penghui disse-me uma vez
"Os bons atiradores são impiedosos".
Só os de sangue frio disparam com precisão.
Talvez ele tivesse razão.
Mas eu só atirei a direito
depois de te conhecer.
Quero proteger-te.
Quero ser forte
Para proteger aqueles que me rodeiam.
Deixe-me disparar o tiro.
amanhã.
Deixe-me ser a sua arma.
Ok?
Marechal,
longa vida
e felicidade!
Marechal,
Um pequeno presente para si!
Obrigado! Obrigado!
Xerife, seu traficante de ópio!
A testemunha está aqui trancada!
Senhorita Liu,
Sem provas,
Só me quer caluniar?
Não está a ser muito arrogante?
Marechal!
O povo merece a verdade!
Ele está na sala secreta.
Eu ouvi isso.
Uma sala secreta?
Onde?
Quer revistar a minha casa?
no meu aniversário
Sem provas?
Isto é correto?
É perfeitamente adequado.
Marechal Chen?
Bom.
Menina Liu, você é muito encantadora.
Virar o meu filho contra mim.
Eu suponho
Não te posso impedir hoje.
Por isso faça, fique à vontade.
Muito bem! Já sei onde fica!
Confira.
Vamos.
Bem?
Você não vai nem
Agora podes chamar-me "Papai"?
Onde está ele?
Não há nada aqui.
Miss Liu, não sei.
a quem procura,
mas eu acredito
Você sabe isso muito bem.
Desde o caso Wang Penghui,
Tenho estado preocupado com o ópio.
Encontrei isto por acaso.
É de há dez anos.
ostentando a marca da família Lin.
Lembra-se da Srta. Liu?
O que disse?
Esqueça-o, vá atrás da testemunha!
Ir!
Sem novidades
a partir das saídas da cidade.
Nada vindo dos cais também.
Vamos.
Wenbin.
Você e o seu pai...
Vai me odiar?
Raízes de Song City
estão apodrecidas pelo ópio.
Voltei para investigar.
Contigo ou sem ti,
As coisas continuariam na mesma.
Ajudaste-me a tomar a minha decisão.
Fazer a coisa certa.
Não se culpe.
Quando este terminar,
Vamos embora daqui.
Ok.
Wen Bin! Encontrei a Su Zhengzhi!
Onde?
Atrás do orfanato...
Eu sei isso.
Que... Que rua?
Ei! O meu carro!
Sair!
Onde se encontra Su Zhengzhi?
Jinmo.
Leve-o.
Não se atreverão a tocar-me.
Não!
Não se preocupe.
Encontrar-te-ei no orfanato.
Ir!
[Orfanato Sunshine]
Tio Su,
Está bem?
A sua família. Tão doce.
Veja só.
Conte-me como você e o Jinmo se conheceram.
Conhecemo-nos aqui, neste orfanato.
Eu treinei aqui.
Jinmo
Era o miúdo mais bonito daqui.
Ele sofreu muito bullying por causa disso.
Assim que vi,
Entrei a correr.
Nós os dois apanhamos juntos.
Depois,
Nós pagamos a todos eles.
Os doces eram a melhor recompensa.
Que todas as crianças queriam ter aqui.
Jinmo escondeu os seus doces.
todas as vezes.
Quando apanhei,
Ele dava-me um doce escondido.
É assim
Sobrevivemos àqueles dias.
Olhando para trás,
Não foi assim tão mau.
Jinmo.
Olhe!
Tio Su!
Pai!
Jinmo!
Está bem?
Não vá!
Pai!
Tio Su!
Cheng Shang Fu!
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪